# 迴文
## Description
有些人很嘮叨，時常講一大堆話，因此迴文就出現了  

我用的手機是hTC的，聽到這裡很多人大概都笑了，hTC，都什麼時代了，還在用這種「中國人的」公司產品？  
但你知道它曾經在全球有著11%的市佔率，相當於有四億多人使用嗎？  
而現在，據統計，hTC在台灣的市佔率僅有1.6%，落後所有你叫得出名字的公司。  
先別急著笑，想想你身處的地方吧，大家都有聽聞那令人遺憾的消息  
南一中今年學測沒有一人上臺大醫科，當然亦可把它解讀成今年大家目標是電機啊，或者大家都是指考戰士之類  
但這依舊是個指標，旁人會在意的指標，如果今年未完，那看看2017年的資料吧  
錄取台清交成政的比率，南一中位於第九位，落後如竹科，建中，北一，武陵，附中，以及你們最在意的雄中跟中一中等  
所有你叫得出名字的都輸了，六都最後想當然爾。  
回頭看看當年的風光吧，相信大家都曾聽過從前「北建中，南一中」的時代  
現在的「北建中，中一中，南雄中」並不是開完笑的，曾幾何時那些願意大老遠跨縣市來讀書的學子又回去了  
只因為我們的排名掉了，上台大的人少了，素質差了  
今年會考一中最低只要4A1B就能進*我們什麼時候沒落到這個地步了？  
現在，關掉螢幕，看看你的臉，你該負起這個責任嗎？  
你現在在上課嗎？你有在上課嗎?（*原文筆者沒有細究這部分）  
把一中的沒落怪罪給校長或是政府都不是最正確的，該怪的是你吧，是你學弟吧，是你學長吧。  
分析一下你上課時聽課抄筆記，跟你玩手機聊天的時間比例，前提是你沒有翹掉它啦，你花了多少時間在聽課？  
你花了多少時間在自以為很厲害，想要自學結果在家打電動？  
一中第九的排名是誰為它定的？是你們啊，是我們啊。  
我沒有辦法，也沒有權利要求你們太多，我甚至不想讓你們知道有個小高一憤世嫉俗的嘴炮學長  
我只希望大家，上課的時候就把手機收起來，至少讓除了你以外，想學習的人學習，反正樹多必有枯枝嘛。  
我有個私校的同學告訴我，他們的社團課幾乎沒有運作，平時也不能玩手機。  
所以說一中之所以能夠有這樣的自由，是用來給你們浪費，用來讓你們吃老本，用來讓一中素質低落的嗎？  
手機興起了二十一世紀，也導致了一堆問題，但在南一中，問題大於興盛太多太多了。  
謝謝看到這的各位學長，同學，未來的學弟，以及可能會看黑特版(現在變段考題了)的老師  
說實在話，這麼一大串文章，會看的人大多都是那些比較上進的人，給予你們這些警惕似乎也沒什麼用  
我們也不能再感慨樹多必有枯枝，畢竟現在已快要枯枝比樹多了，但我也沒辦法啊!  
By 自以為可以改變世界的小高一  

強烈強調，這一篇文章不是題目作者寫的，是同學寫的(聽說校排2呢!)  
大家寫完迴文再看吧!  

## Input  Format
每筆測資輸入一個字串 ` str `  
	
## Output Format
每筆測資輸出 ` str ` 是否為迴文 (行尾換行)  
  - 是輸出 `YES`    
  - 否輸出 `NO`  
## Sample Input
  - **Sample Input #1**  
  > YCJ  
  
  - **Sample Input #2**  
  > BYCLPWCGYOEQUYEAXEADKZJNOLWVVWLONJZKDAEXAEYUQEOYGCWPLCYB    
  
## Sample Output
  - **Sample Output #1**
  > NO  
    
  - **Sample Output #2**
  > YES    
  
## Scoring 
  * len(str) <= 10<sup>5</sup>
  
| Subtask | Score | Constraints 
| ------- | ----- | -----------   
| 1       | 20    |  len(str) <= 10<sup>2</sup>  
| 2       | 40    |  len(str) <= 10<sup>3</sup>  
| 3       | 40    |  題目範圍 

## Note
  * 多筆測資  
  * 題序出自同學黑特文  
  * 能力指標: 資料型態、字串、陣列  
  * 題目ID: Palindrome  
  * 由於輸入頗大，請加入輸入優化 (參見下方範例程式碼)
```cpp
#include<iostream>
using namespace std;
int main(){
	ios::sync_with_stdio(0);cin.tie(0);
	
	return 0;
}
```

## Judging
run-time limit: 2000 ms  
memory limit: 64000000 byte  
測資數量: 5
