# 極佳硬幣
## Description
今天chyen和水勝老師一起去南科的毛豆園玩，那裏有好多好多毛豆喔。  
高興的水勝採了一大袋的毛豆回去，並且將其發給每一位同學，讓大家都有毛豆吃。  
毛豆園是國立南科國際實驗高級中學的特色之一，占地超大的學校旁有大片毛豆園、滯洪池、及南科火車站。  
新任的校長秦文智先生喜歡撿垃圾，平時走在校園裡，便會叫同學將垃圾撿起來，或者拿拖把來拖。  
但是由於愛撿垃圾的關系，讓整間學校辦學的似乎不太好，今年國中部直升高中部僅僅需要2A就能上了。  
這讓我們這些校友們情何以堪呀!  
校長先生，雖然撿垃圾十分重要，但是辦學成績更為重要呀，不要仗著自己是科技部下屬，就不管錢錢的問題了。
錢錢問題十分頭大，各位台南一中的小朋友們，可以幫幫親蚊子校長解決這個難題嗎?
## Input  Format
第一行有一個整數 N  
接下來 N 行會有兩個以空白間個的整數 a,b，代表有 a 個面額為 b 的硬幣。  
再來有一個數 Q，代表有 Q 筆詢問  
接下來的每 Q 行，分別代表一筆詢問。  
每筆詢問有一組 X,Y  

## Output Format
請判斷是否可以將所有硬幣分成兩堆，並且兩邊價值比為 X:Y，
如果可以，輸出 "YES"，否則輸出 "NO"(不包括引號)。(行尾換行)  

## Sample Input
  - **Sample Input #1**
  > 3  
  > 2 15  
  > 2 10   
  > 5 2  
  > 3	    
  > 2 3  
  > 1 1  
  > 1 59  
  
  - **Sample Input #2**
  > 3  
  > 1 8  
  > 1 1  
  > 1 3  
  > 2  
  > 1 11  
  > 2 4  


  
## Sample Output
  - **Sample Output #1**
  > YES  
  > YES  
  > NO   
  
  - **Sample Output #2**
  > YES  
  > YES  
  
## Scoring 
  * N,Q <= 100  
  * b <= 120  
  
| Subtask | Score | Constraints 
| ------- | ----- | -----------  
| 1       | 20    |  N,Q <= 5 , b <= 10 
| 2       | 20    |  N,Q <= 10 , b <= 20  
| 3       | 20    |  N,Q <= 20 , b <= 50  
| 4       | 20    |  N,Q <= 50 , b <= 70
| 5       | 20    | 題目範圍 

## Note
  * 能力指標: 陣列、動態規劃
  * 多筆測資
  * 題目ID: PerfectCoin
  * 由於輸入頗大，請加入輸入優化 (參見下方範例程式碼)
```cpp
#include<iostream>
using namespace std;
int main(){
	ios::sync_with_stdio(0);cin.tie(0);
	
	return 0;
}
```

## Judging
run-time limit: 4000 ms  
memory limit: 60000000 byte  
測資數量: 5
